YAPILACAKLAR:
1) Takvimdeki etkinlik seçeneklerine e-duruşma seçeneği de eklenecek. #YAPIlLDI
2) Ödeme silme butonu yok. #YAPILDI
3) (Ödemelere açıklama ekleme yok) #YAPILDI
4) Ceza infaz hesaplama. #YAPILDI
5) Son gün uyarısı.
6) İş atama sistemi. #YAPILDI
7) Kullanıcı sistemi geliştirilecek. Kullanıcı giriş sayfası için bootstrap kullanılacak. Kullanıcıların yaptıkları işlemlerin loglanması lazım. 
Ayrıca tüm sayfalarda görünür olacak şekilde (layout.html'de) sağ üstte tarih ve saat bilgisin sağ tarafında kullanıcı ismi ve kullanıcının yuvarlak bir resim boxu olmalı.
Kullanıcının ufak yuvarlak resim boxunun üstüne basınca seçenekler açılacak. Profil / Ayarlar / Çıkış gibi seçenekler olacak. #YAPILDI (fakat hala kullanıcı yetkileri tam senkron değil)
8) Son işlemler gösterim tablosunda işlemi hangi kullancının yaptığı gösterilecek. (Bunun için kullanıcı giriş bilgilerinde kayıt olurken kullandığı isim kullanılacak.)
9) İşçi görüşme tutanağı formu eklenebilir.
10) Örnek dilekçe yükleme ve sorgulama sistemi eklenebilir.
11) Ücret tarifeleri sisteme yüklenecek. (TBB asgari tarife, İst Barosu tavsiye niteliğindeki tarife, Bizim ihtar dilekçe danışma ücreti vs tarifemiz)
12) Ödemeler ile ilgili istatislik bilgileri, yıllık aylık, günlük ödeme istatistikleri, dosya türüne göre ortalama alınan ödemeler, dosya türlerine göre toplam alınan ödemeler, ödeme tarihlerine göre(yıllık aylık günlük) grafik gösterimi,

HATA VE BUGLAR:
1) (mesela duyurulara bir duyuru ekliyorum, duyurular sayfasında "Duyuru eklendi" uyarısı gelmiyor). (image upload)
2) Anasayfada adliye istatistikleri 2 den fazla gösterince bug'a giriyor.
3) Anasayafadaki son işlemler de daha fazla göster kısmı buglı.
4) Takvimde mecvut etkinliği silme butonu bozuk.
5) Anasayafadaki search box bozuk. Arama yapmıyor. Üç kelime girdikten sonra sonuçları listemesi lazımdı.
6) Dosya sil fonksiyonu buglı.
7) Takvimde etkinliği düzenleyince yeni etkinlik ekliyor.
8) Search boxtan arama yapıp ilgili dosyanın detayları ekranı açıldıktan sonra o ekranı kapatsakta dosya sorgula ekranında arama yapınca otomatik o son dosya detayları ekranı açılıyor.
9) Search boxta kayıtlı ödeme ismiyle birini arayıp tıklatınca hatalı sayfaya atıyor. Hata: Not Found
The requested URL was not found on the server. If you entered the URL manually please check your spelling and try again. (url:http://127.0.0.1:5000/musteri_detay/1) (Ödemeler ekranında bir detay sayfası ekleyelim search boxta aratınca da otomatik ödeme detaylarına atsın)