1) Takvimdeki etkinlik modallarında yapmanı istediğim bir değişiklik var: Arabuluculuk toplantısı türünde takvime yeni etkinlik eklendiğinde arabuluculuk türü kısmında yüzyüze seçilirse Toplantı Adresi şeklinde bir box da açılsın (isteğe bağlı zorunlu olmasın doldurmak) Toplantı adresi boxu da mutlaka etkinlik detaylarında gösterilecek şekilde ayarlansın onu da unutma. Ayrıca Arabuluculuk Toplantısı etkinlik türünü seçtiğimizde gelen ekranda arabuluculuk türü yazan kısmı Toplantı Türü olarak güncelleyelim. #YAPILDI

2) Şifremi unuttumdaki problem. #YAPILDI

3) Karanlık tema

4) Uyaptan dosyaları çek.

5) Dosya detayları Modalında belge ekleme Modalında belge eklerken hemen alta bir de ek ekle seçeneği koyalım ona basınca eklediğimiz mevcut dosyanın eki olarak da belgeler ekleyebilelim (10'a kadar ek belge ekleyebilelim yani bastıkça ek belge ek belge diye açılsın ek belge Modalı) eklediğimiz ek belgeler ise belgeler gösteriminde mesela o belgeye tıklayınca o belge açılsın ama aynı anda dropdown olarak açılsın hemen altında ekleri gösterilsin onlarında gösterimi olsun tıklayınca

6) Dosya detayları Modalında belge yükle diyince açılan belge yüklemem odalında normal belge seçtikten sonra ek belge ekle seçeneği gelmiyor şuan bu özelliği ekleyememişiz. 

7) Ayrıca dosya detayları Modalında belge yükle Modalı ile eklenen tüm belgeler için opsiyonel olarak tarih seçme seçeneği gelsin varsayılan tarih bugün olsun ama tarih de seçebilelim.

(selam senden bazı isteklerim olacak uygulamamız ile ilgili fakat öncesinde hafızana atmanı istediklerim: 1) bu uygulamamız şuanda canlı da yayında www.kaplanhukukotomasyonu.com adresinde. 2) Bu uygulamamız digitalocean üzerinden yayında. 3) Uygulamamızın canlı database'i PostgreSQL 17 ile yine canlıda digitalocean database sisteminde tutuluyor. Localdeki database'lerimiz ile canlıdaki databaselerimiz bu yüzden bazen karmaşaya uğrayabiliyor sorunlar çıkabiliyor bunlara dikkat et. 4) Uygulamada değişiklik yapacağımız zaman yöntemimiz şu: önce localde o değişikliği deniyoruz eğer onaylarsam githuba push ve commit ediyoruz ardından da ben digitalocean console'u açıyorum venv yi çalıştırıyorum ve ardından git pull origin main yaparak githubdaki kodları canlıdaki uygulamaya çekiyorum ardından da systemctl restart lawautomation diyip uygulamaya restart atıp canlıda deniyorum uygulamayı. 5) Son olarak benimle herzaman ve her şart altında yalnızca türkçe konuşacaksın. Bunları anladıysan anladım de bende sana yapılacaklar ile ilgili talimatları vermeye başlayayım.)