 																																					
AVUKATLIK ÜCRET SÖZLEŞMESİ                                         

İŞ SAHİBİ : 
ADRESİ : 
                                              
AVUKAT    :  Av. Mustafa KAPLAN
ADRESİ    : Güneşli Meydanı Cumhuriyet Cd. No.47                
            K.3 D.8 ( AKBANK ÜSTÜ )GÜNEŞLİ/İST.

Yukarıda   adı,  soyadı  (veya  ünvanı)  ile tebligata elverişli      
adresleri belirtilen taraflar arasında aşağıda yazılı şartlarla  
AVUKATLIK  ÜCRET  SÖZLEŞMESİ  yapılmıştır. 
Bu   sözleşmede  iş  sahibi  MÜVEKKİL  ve işi üzerine  alan AVUKAT diye adlandırılmıştır.

MADDE    1)  AVUKATIN ÜZERİNE ALDIĞI İŞ: 
MADDE    2)  Sözleşme  konusu olan işten dolayı,  Avukat’ a ......... TL avukatlık ücreti ödenecektir.


   Bu ücret Av. Mustafa KAPLAN’a ait Garanti Bankası   
   Güneşli Şubesi TR930006200029500006684655 İban
   nolu hesaba ödenecektir.                     
   Belirli  sürelerde  yapılması  gereken ödemelerden herhangi    
   biri yapılmadığı takdirde ücretin tamamı muaccel olur. 
   İş  sahibinin  birden çok olması  halinde  sözleşmeyi birlikte  
   imzalayanlar,  Avukatlık   Ücretinin   ödenmesinde  Avukata  
   karşı müteselsilen borçlu ve sorumludurlar. 

 
    MADDE    3)  Tespit olunan ücret yalnız bu sözleşmede yazılı  
    işin  ve  işlerin  karşılığıdır.  Bunlar  dışında kalacak takipler 
    ve  bu  işle   ilgili  bağlantılı  bulunsa  dahi  karşı  taraf  veya 
    üçüncü bir şahıs tarafından karşılıklı dava veya ayrı davalar 
    şeklinde açılacak davalar bu sözleşme ücretin dışındadır.      

Avukat,  bu  sözleşmeye  göre  peşin  verilmesi  gerekli ücret 
ve aşağıda  yazılı  gider  avansı kendisine ödenmediği sürece 
işe başlamak zorunluluğunda değildir. 
    İş sahibi ile ilgili yapılacak  hukuki, idari ve adli işlemlerden 
    kaynaklanacak masraflar  iş sahibine aittir.

MADDE    4)  Avukat   üzerine   aldığı    işi   kanun   ve   bu 
sözleşme hükümleri uyarınca sonuna kadar takip edecektir. 
Avukat,   verilen   vekaletname  ile  başkasını  tevkile  yetkili 
bulunduğu takdirde,  üzerine  aldığı işi uygun göreceği diğer 
Avukatlarla  birlikte  takip  edebileceği gibi,  takibi tamamen 
onlara  bırakabilecektir.  Müvekkil de,  Avukatın yazılı iznini 
almak şartı ile başka Avukatlara vekalet verebilir.   
               Bu  hallerde  1136  sayılı  Kanunun  171  ve  172. Maddeleri 
hükmü uygulanır. 
              MAADE    5)  İşin  yapılması  için  gerekli bütün vergi, resim, 
harç gibi giderler müvekkile ait olup,  Avukatın ilk isteminde 
Müvekkil tarafından Avukata veya merciine ödenmesi gerekir. 
Verilen  iş  için  yapılacak giderlerin tümü müvekkile aittir ve 
bu giderler ödenmedikçe Avukat işi yapmak zorunda değildir.    
Yukarıda sayılan giderlerin Avukat tarafından yapılabilmesini 
Sağlamak    için   müvekkil,   giderleri   karşılayacak    avansı 
Zamanında  vermek  zorunluluğundadır.  Müvekkil  bu iş için 
Avukata ................................................... -TL gider avansını 
peşin olarak verecektir.    
İş  seyahati gerektiğinde uçak 1. mevki yataklı tarifesine göre
tren, vapur  ve  bilet  ücretleri  müvekkil  tarafından ücretten 
ayrı  olarak  ödenecektir.   Bu  giderler  verilmeksizin  Avukat 
seyahati yapmak zorunluluğunda değildir.  
               Müvekkil yolculuk giderlerinden başka, Avukatın bürosundan
den ayrı kaldığı her gün için  .......................................... -TL 
ödemeyi kabul etmiştir.  
Yargıtay,  Danıştay ve Vergi  Temyiz Komisyonları huzurunda 
duruşma ayrı ücrete tabidir. Bu takdirde yukarıda sayılan yol 
giderlerinden başka Avukata ..........................-TL verilecektir. 
Bu paralar peşin ödenmedikçe Avukat duruşmada bulunmak 
zorunda değildir.

 
 MADDE    6)  Müvekkilin  bu   sözleşmenin   akdinden   sonra          
 vekalet vermemesi, dosyasını geri alması, Avukatın yazılı iznini  
 almadan   başka   Avukatları   teşrik   etmesi   veya  bir başka 
 Avukata işini vermesi, istenen giderleri ödememesi,  iddia veya  
 savunma   için   gerekli   bilgi,   belge  ve  delilleri   vermemesi,   
 değiştirdiği  halde  yeni  adresini  yazılı olarak  bildirmeyip işin  
 takibini bu  suretle  imkansız  hale  getirmesi,   Avukatın rızası  
 olmadan   davanın   veya   alacağın  takibinden  kısmen   veya  
 tamamen  vazgeçmesi,  karşı  taraf  ile  sulh  olması veya karşı   
 tarafı   ibra   etmesi   veya   haklı  bir   sebep  yokken  Avukatı 
 engellediği durumlarda Avukat sözleşmeyi bozabilir. 
 
  Bu  durumda  sözleşmede  belirtilen  ücretin tamamı Avukatın   
  ilk isteminde derhal ve bir defada ödenmesi gerekir.   

  									          MADDE    7)  Yukarıda  yazılı   adres   müvekkilin   tebligat    
										 adresidir. Avukat   tarafından   bu   adrese  yapılacak  bütün  
										 ihbar   ve  tebliğlerin şahsına yapılmış olduğunu kabul eder.

							  			          Müvekkil adresini değiştirdiği takdirde yeni  adresini  Avukata 
											 derhal    bildirmek    zorundadır.    Yukarıda    yazılı    adrese 
	 gönderilecek  yazıların  tebliğ  edilmesinden  ve   yeni adresini 
										 bildirmemesinden  doğacak  sonuç  6. maddenin 2.fıkrasında 
										 yazılı olup, müvekkil bunları şimdiden kabul eder.
										MADDE 8) İş bu sözleşmenin süresi sözleşmenin imzalandığı 
										tarihten itibaren 1 yıldır. Taraflar anlaşarak 1 yılın sonunda 
										sözleşmeyi karşılıklı olarak feshetmezler ise Avukatlık ücreti 
										1(bir) yılın sonunda TEFE/TÜFE ortalaması alınarak resen 
                                                                                                      artar.

							          MADDE 9)  İş    bu    sözleşmede     açıklık      bulunmayan 
								 durumlarda  1136  sayılı  Avukatlık  Kanunu  hükümleri 
								 uygulanır. 

          MADDE 10)  Bu sözleşmeden  doğacak  anlaşmazlıklarda  
          yetkili mercii Bakırköy Mahkemeleri ve icra daireleridir.  
                                                                      /         /

    MÜVEKKİL                                             AVUKAT
                                                                                                                                                                                                                                 Av. Mustafa KAPLAN
                                                                                                                       
                                                              
                                                                                                                                 
   

